# Clicker игра на ASP.NET

**Описание**  
Данный проект является учебным приложением, разработанным в рамках курса "Разработка на ASP.NET". Это игра в жанре "кликкер", которая демонстрирует основные принципы и возможности веб-разработки с использованием ASP.NET, а также интеграцию реляционной базы данных для сохранения данных.

---

## Основные возможности
- **Аутентификация пользователей:** Безопасная система входа и регистрации с использованием ASP.NET Identity.
- **Игровая механика:** Геймплей кликкера с обновлением счёта в реальном времени.
- **Интеграция базы данных:** Постоянное хранение данных пользователей и игрового прогресса с помощью Entity Framework Core.
- **базовый дизайн:** Оптимизированный пользовательский интерфейс для настольных и мобильных устройств.

---

## Технологии
- **Backend:** ASP.NET Core
- **Frontend:** Blazor 
- **База данных:** SQL Server с использованием Entity Framework Core
- **Аутентификация:** ASP.NET Identity

---

## Инструкции по настройке
1. **Клонируйте репозиторий**
   ```bash
   git clone https://github.com/MaxKedroff/CsharpClicker
   cd CsharpClicker

2. **настройте базу данных и запустите проект**
   ```bash
   dotnet ef database update
   dotnet run

---
## Заметки по разработке
В ходе курса проект последовательно совершенствовался, уделяя особое внимание:
- внедрению лучших практик для ASP.NET.
- Расширение знаний о ядре Entity Framework для взаимодействия с базами данных.

---

## Будущие наработки
Планируются или могли бы быть реализованы следующие функции:
- Развертывание в yandex cloud
- реализация многопользовательского режима с webSockets


